Su Meng,
Realmente estás hablando en grande ahora.
Seré honesto contigo.
Vine a Flower City en busca de ideas,
en parte por mi fotografía,
y en parte para inspeccionar
Proyectos de inversión en Ciudad de las Flores.
A más tardar el mes que viene,
Mi mamá vendrá aquí en persona.
Tengo mucha curiosidad.
Estás alardeando mucho ahora mismo,
¿Cómo limpiarás este desastre más tarde?
Un montón de idiotas ignorantes.
Tu...
Hija,
gente de nuestro estatus
no deberías perder el tiempo
enojarse con esta basura.
Cuando llegue el momento, simplemente
echarla de Flower City.
Ella nunca tendrá otra oportunidad
para acercarse a nosotros nuevamente.
Maestro Bai,
Me llamaste hoy
¿De qué se trata esto realmente?
Presidente Wang,
esta mujer aquí
Dice ser la Dama del Grupo Longting.
Ella incluso amenazó
que me despidan.
te invité aquí
para verificar su identidad,
entonces nosotros no
en realidad
Ofender a un pez tan importante.
¿Un pez gordo?
Ella no lo es.
¿Qué?
Acabas de decir
nunca te has conocido
la hija del presidente.
¿Qué te hace decir que no soy ella?
Todo el mundo conoce al presidente.
Trabajó en Flower City hace 15 años.
Ella perdió a su padre primero,
y luego su marido.
Flower City es un tema tabú para ella.
Además,
la joven señorita es la presidenta
tesoro más preciado.
Ella nunca permitiría que la joven señorita
para venir a la Ciudad de las Flores.
Entonces ¿por qué no le doy a mi mamá?
una llamada personalmente?
alguien como tu
¿Es digno de llamarse presidente?
quien sabe
Si pudieras encontrar algún actor
para contestar el teléfono?
Exactamente.
Si alguien llama, debería ser el presidente Wang.
El presidente Wang lo verificará personalmente.
Bien.
Es lo mismo quien llama.
Entonces,
Presidente Wang,
¿Tienes el número de mi mamá?
El presidente es un VIP,
manejando miles de asuntos diariamente.
Gente humilde como nosotros
No merezco contactarla directamente.
pero tengo
su asistente especial
información de contacto.
solo necesito preguntar
Asistente Zhou
si la joven señorita ha venido a Flower City,
y la verdad saldrá a la luz.
Bien, adelante y pregunta.
Esperaré.